❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 7
ජීස්, මේක පිස්සුවක්.
ඇය හරිම අතලොස්සක්.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
මම කතා කරන්නේ
Samsan Tech එකේ Seo Dal-mi ගැන.
ඇයට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඇය මුළු රෑම මට SMS යැව්වා.
ජීස්, බලන්න. ඇය මට 400 වතාවකට වඩා කෙටි පණිවිඩ එව්වා.
මොකක්ද? 400 වතාවකට වඩා? ඒක පිස්සුවක්.
ඕනෑම උපදේශකයෙකුට ඒ සියලු ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දිය හැක්කේ කෙසේද ?
මට කළ හැක්කේ කුමක්ද? මම ඒවාට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
මම කවදාවත්
උපදේශකයෙකු වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් නොවිය යුතුව තිබුණි. මම ඒ ගැන ඇත්තටම කනගාටු වෙනවා.
ඒක හරිම කටුක අත්දැකීමක්.
ඒක කටුක අත්දැකීමක්. හරිද?
ඔව්, ඒක නම් සහතිකයි.
මම මේක මටම කරගත්තා.
අනේ දෙවියනේ.
මේකද? ඔව්.
යවන්න
: SEO DAL-MI
ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑල යවා ඇත.
අන්තිමට, මම ඉවරයි!
දෙයියනේ, මගේ මැණික් කටුව රිදෙනවා.
මෙනවිය සේඕ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාගේ ක්‍රියාවන් එයාගේ වචනවලට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මිස් සියෝ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔබට අපගේ කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කළ හැකිද?
ඔයාට මට ඊමේල් එකක් එවන්න තිබුණා. ඇයි ආවේ...
මෙතනටම?
මටත් කතා කරන්න හිතුනා.
කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව
හෙට ඔබට ආරම්භක අරමුදල ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- ඔයා යන්න.
මට ජි-ප්යොං එක්ක කතා කරන්න ඕන.
හරි, එහෙනම්.
ඒ මොකක් ගැනද?
හොඳයි…
මම
අද ඩල්-මිට ඇත්ත කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්ත?
අකුරු ගැන?
ඔව්.
ඇයි, එකපාරටම?
කවදා හරි දවසක සිද්ධ වෙන දෝෂයක් ඉවත් කරන්න මට ඕන .
- එයාට කියන්න එපා.
- මට කියන්න ඕන.
සියල්ල විනාශ වනු ඇත, සමාගම
සහ ඇය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය.
නෑ, ඔක්කොම හරි යයි.
ඇයි ඔච්චර විශ්වාස?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
අවුරුදු 15ක ලිපි වලට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අවසානය එය වේවි කියලා ඔබට ඒ තරම් විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයාලට කරන්න පුළුවන්
ඔබට දැන් කළ හැකි ප්‍රමාණයට වඩා බොහෝ දේ.
අපි ඒ ගැන බලමු.
"අපි ඒ ගැන බලමු"?
ඔහු කොච්චර නිර්භීතද.
ඊළඟ එළියේදී වමට හැරෙන්න.
"අපි ඒ ගැන බලමු"?
මම ඇයි ඔයා කියන දේ අහන්නේ?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
ඔයා මෑතකදී මුණගැහුන වෙලාවෙම එයාට එන්න කිව්වා නේද ?
අපි බොහෝ දුර ආපසු යමු.
අවුරුදු පහළොවක්. මම කියන්නේ
ඒක එයාට එන්න ආරාධනා කරන්න තරම් කාලයක් කියලා.
දෙයියනේ, අපිට කන්න දෙයක් නෑ.
ඩල්-මයි, සිල්ලර කඩේට යන්න.
සහ බෙල්ට්ෆිෂ් සහ මුහුදු පැලෑටි ටිකක් ගන්න.
කමක් නෑ, මට කන්න ඕන නෑ.
මට රෑ කෑම කන්න තියෙනවා. යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- දැන්?
- ඔව්, යන්න.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
අමුතුවෙන් මුකුත් කියන්න එපා.
ඩල්-මි මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
මම හිතුවේ අපි ඉක්මනින් හෝ පසුව හමුවෙයි කියලා,
ඒත් කවුද දන්නේ අපි මෙහෙමයි මුණගැහෙන්නේ කියලා?
ඔයාගේ ඇස් පෙනීම ගොඩක් දුර්වලද?
මේ මොහොතේ කමක් නැහැ.
මට හොඳට පේනවා.
මම මාව හොඳින් බලාගත්තොත්,
මගේ තත්වයේ ප්‍රගතිය මට මන්දගාමී කළ හැකියි .
- මම හිතන්නේ ඩල්-මි දන්නේ නැහැ?
- හරි, ඇය දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබත් කිසිවක් නොදන්නා ලෙස රඟපාන්න
.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
- එයා පස්සේ දැනගත්තොත්--
- එයා අඬයි.
ඒ වගේම ඇයට නොකියා ඉන්න එකට ඔයාට දොස් කියනවා.
ඇය අඬා අමනාප වෙයි.
ඉන්පසු,
ඔයා දැන් කරනවා වගේ එයාත් මට අනුකම්පා කරයි .
- මිස් චෝයි, මම--
- මාව එහෙම බලනවට මම කැමති නැහැ.
ඒක මට දැනෙනවා
ඇත්තටම නරක දෙයක් සිදු වුණා වගේ .
හරියට
මේ තත්පරේ මුළු ලෝකයම කළුවර වෙයි ,
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වේවි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒක මගේ ඇස්
හොඳ කරගන්න උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒ අනුකම්පා සහගත බැල්ම වෙන කාගෙන්වත් ඕන නෑ .
තවත් බැහැ
ඒ බැල්මෙන්.
ඔබට ස්තූතියි,
ඩල්-මි මෑතකදී ගොඩක් හිනාවෙලා ඉන්නවා.
ඇය ඔබව මුණගැසුණු දින සිට,
ඇය හැමදාම ඔයා ගැන කතා කරනවා.
ඇය ඔබ ගැන කතා කරන විට ඇගේ දෑස් දියමන්ති මෙන් දිලිසෙනවා .
ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි
කොච්චර ලස්සනද
ඇය සිනාසෙන විට ඇගේ ඇස්.
ඔව්.
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
මම මේ හැමදේටම ඔයාට ණයගැතියි, ඩෝ-සන්.
ඔබට ස්තූතියි,
මට ඒ ලස්සන ඇස් පේනවා.
සෑම දිනකම.
මට ඔවුන්ව දකින්න පුළුවන් නම්
තව ටික කාලයකට
එහෙනම් මම අන්ධ වුණත්,
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
එවැනි උපකාරයක් ඉල්ලා සිටීම මා ගැන ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත්ද ?
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කාටවත් කියන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
ඩල්-මිට කියන්න එපා. නැත්තම් ජි-ප්යොන්ග්ට කියන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ, හන් ජි-ප්යොං මහත්මයා කියලද?
ඔව්.
ඒ හොඳ කොල්ලා
නැවතත් ඔහුගේ ණය ගැන කතා
කර ඒ ගැන විශාල කලබලයක් ඇති කරයි.
දෙයියනේ, මට ඒක හරිම එපා වෙලා.
මට තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීමටවත් නොහැකි ගැඹුරු බලාපොරොත්තු සුන්වීම .
ඇය නිහඬව වැළඳ ගන්නා ආකාරය බලා සිටියදී
ඒකත් ඇගේ ජීවිතේට පිළිගන්න,
ඒක පැහැදිලි වුණා.
මට සමාවෙන්න. මම දන්නවා ඒක විහිළුවක් වගේ කියලා.
නමුත් මෙම අනුග්‍රහය ඉල්ලා සිටි පුද්ගලයාට මම බෙහෙවින් ණයගැතියි .
ඒක පැයකට විතරයි.
කරුණාකර
ලිපිවල සිටින පුද්ගලයා ලෙස පෙනී සිටින්න.
මා නොදැන සිටි ප්‍රථම ප්‍රේමයකට මාව ගෙන ගිය පුද්ගලයා ...
ඔයා කොච්චර ණය වෙලාද?
ඒක ඔයාගේ ධනයෙන් ගෙවන්න බැරිද?
මම කැමතියි ඒක සල්ලි වලින් ගෙවන්න පුළුවන් නම් කියලා.
ඒ වගේම කවදාවත් ආපසු ගෙවිය නොහැකි කරුණාවක් ඔහුට පිරිනැමූ පුද්ගලයා ...
ඒ ඇයයි.
මේ සියලු ආශ්චර්යයන්
ඇයගෙන් පටන් ගත්තා.
- මිස් චෝයි.
- ඔව්?
මිස් චෝයි, මම...
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මම මේ පිරිසිදු කිරීමේ ස්පොන්ජ් හැදුවා.
අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයා හරිම කපටියි.
මගේ, මේවා හොඳයි.
ඔබ RGB වර්ණ ආකෘතිය ගැන අසා තිබේද?
එය
ප්‍රාථමික වර්ණ තුනක් මත පදනම් වූ වර්ණ පද්ධතියකි.
මම මේ ස්පොන්ජ් හැදුවේ
ඒ වර්ණවලින් ආභාෂය ලබලා.
දෙයියනේ, ඒ අමුතු ප්‍රතිචාරය මොකක්ද ?
අවුරුදු 15කට විතර පස්සේ එයාට ආයෙත් එයාව මුණගැහුණා.
එයාව දකින්න එයාට ආසාවක් නැද්ද?
- ඔහ්? හන් මහතා.
- නාම් දෝ-සන් මහතා...
මම කියන්නේ, ඩෝ-සැන් කොහෙද?
ඩෝ-සැන්? එයා දැන් මගේ ගෙදර.
ඔයාගෙ තැන?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ආච්චි, අපේ උපදේශකයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
එයා දෝ-සැන්ට සහෝදරයෙක් වගේ.
එයාගේ නම හන් ජි-ප්යොං.
ඔහ්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මේ චියොන්ග්-මියොන්ග් කෝන් ඩෝග් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියායි.
සහ මගේ ආච්චි, මිස් චෝයි වොන්-ඩියොක්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ආරම්භක ව්‍යාපාරයක් මුදල් වියදම් කරන අනුපාතය
ඔහ්, ඒ වගේමයි.
නමුත් මේ මොහොතේ ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ…
මට
ඩෝ-සැන් එක්ක හදිසි දෙයක් ගැන කතා කරන්න තියෙනවා.
හේයි, අපි යමු. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඒ මොකක් ගැනද?
ජි-ප්යොං.
ඒ ගැන, මම ඔබේ උපදෙස් ගන්නම්.
ඔයා මගේ උපදෙස් ගන්නවද?
ඒක හරි.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
යන්න.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
හරි, හරි. මම එහෙනම් යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඩල්-මයි, එයාට සැලසුම් තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. හරිද, ජි-ප්යොන්ග්?
- නෑ, මම දන්නේ නෑ.
- ඔයා දන්නවා!
නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම් මම රෑ කෑමට නවතින්නම්.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මම රෑ කෑමෙන් පස්සේ යන්නම්.
ආච්චි. මේ දෙන්නා අපේ සිවිලිම
ගොඩක් පහත් කරනවා නේද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔහ්, මේක නියමයි.
ඔයගොල්ලෝ උසයි. ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙකුට
අපේ නාන කාමරේ බල්බ් එක මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මම ඒක කරන්නම්. මම එයාට වඩා උසයි.
සෙන්ටිමීටරයකින් හෝ දෙකකින් පමණි.
- මොකක්ද? හේයි.
- ඒකත් ඒ වගේමයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒක සෙන්ටිමීටරයකින් හෝ දෙකකින් විතරක් නෙවෙයි.
- හරි, අපි ඒක හතරක් කරමු.
- හරි.
නමුත් ඒක තාමත් මීට වඩා කෙටියි.
හරිද?
කොහෙද ඒක? නාන කාමරය කොහෙද?
- ඔහ්, නාන කාමරය ඒ පැත්තේ.
- එතනද?
හේයි! මට ඒක කරන්න දෙන්න, හරිද?
මම පරිගණක ඉංජිනේරු විද්‍යාව හැදෑරුවා.
එළියට යන්න.
මට ආලෝකකරණ සමාගමක කොටස් තියෙනවා.
මට පරිපථ න්‍යායට
වගේම බල ඉංජිනේරු විද්‍යාවටත් A+ ලැබුණා.
ආලෝකකරණයේ වර්ග සහ ඉතිහාසය ගැන මම සියල්ල දනිමි ,
ඒ වගේම මම
ඔවුන්ගේ ලාභ ආන්තිකය සහ ව්‍යාප්තිය ගැනත් හොඳින් දන්නවා.
හරි, මට ඔයාව ඇහුණා.
නමුත් ඒ හුදෙක්…
- යන්න, හරිද?
- ඒවා හරිම තදයි.
- හොඳයි.
- ඒගොල්ලෝ සහෝදරයෝ වගේ පේනවා.
- ඇත්තටම...
- අපි ටිකක් විවේක ගමු. මොහොතකට.
පරිගණක ගැන හැමදේම දන්නවා කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම් , ඒත් මේක නම් නෙවෙයි. ඔව්.
ඩල්-මි, මම ෂවර් හෙඩ් එක හැදුවා.
වෙන මොනවා හරි?
මම පැල මාරු කළා. වෙන මොනවා හරි?
ඔබට යමක් ගෙනයාමට හෝ නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට කියන්න.
නැහැ, වෙන කිසිවක් නැහැ.
මට කියන්න. මම තාමත් 20 ගණන්වල ඉන්නේ,
ඒ කියන්නේ මම ශක්තිමත්.
ඔබට ගැබ්ගෙල කයිෆෝසිස් තියෙනවා.
ඔබේ තැටිය කඩා වැටුණොත්?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කියන්න. වෙන මොනවද?
වෙන මුකුත් නෑ. ඇවිත් කන්න.
- හරි!
අපි කමු.
- ඔහ්, බෙල්ට්ෆිෂ්!
- ඒක පුදුමයි වගේ.
බෙල්ට්ෆිෂ් දැන් ගොඩක් මිල අධිකයි. හැමෝටම සමාන කොටසක් ලැබෙන බවට මම සහතික වෙනවා .
මෙන්න, ආච්චි.
මෙන්න, මිස්ටර් හැන්.
ඒක එච්චර "සමාන" නෑ වගේ.
අනේ මන්දා ආච්චි.
බලන්නකෝ ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන හැටි.
මෙතන.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඩල්-මි කිව්වා ඔයා
එයාව හොඳට බලාගන්නවා කියලා.
ඔයා තමයි එයාගේ ගැලවුම්කාරයා.
- ඒක--
- හරියටම කිව්වොත්,
ඔහු දෝ-සැන්ගේ ගැලවුම්කරුවා.
මම ඩෝ-සැන් එක්ක වැඩ කරන නිසා එයා මට උදව් කරනවා .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- සමාවෙන්න?
- මම කාටවත් හැමෝටම උදව් කරන්නේ නැහැ.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි,
මට ඒ තරම් කාලයක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි මාව බලාගන්නේ?
- මගේ ROI එකට.
- සමාවෙන්න? ඔයාගේ ROI එක?
මම ආයෝජකයෙක්.
මම ඔයාට නොමිලේ උදව් කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා මට දස ගුණයකින් ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කළ යුතුයි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හරි යයි.
ඔයගොල්ලෝ වෙනම යනවද?
ගමනක් යන්න ඕනද?
මම ඔයාව දාලා එන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක නියමයි.
ඉන්න, මිස් සේඕ.
ඔයා ඊමේල් එක බැලුවද?
මගේ ඊමේල් එක? නෑ, තාම නෑ.
ඔයා මට එවපු ප්‍රශ්න.
මම මගේ පිළිතුරු ඔබට ඊමේල් කළා,
ඒ නිසා ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට පරීක්ෂා කර බලන්න.
මොකක්ද? මම ඔයාට ප්‍රශ්න 400කට වඩා SMS කළා.
ඔයා ඒ හැමදේටම උත්තර දුන්නා?
හරි, මුළු ප්‍රශ්න 461 යි.
මම ඒ සියල්ලටම පිළිතුරු දුන්නා.
ඇත්තටම?
ඔයා නියමයි.
බොහොම ස්තූතියි. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
එහෙනම් ස්තූති කරන්න...
- මම කරන්නම්...
- ඔයාට මොකක් හරි තියෙනවා...
කැපී පෙනෙන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරමි .
අධිෂ්ඨානයෙන් පමණක් ඔබට එය සාක්ෂාත් කරගත නොහැකිය .
හරි, මට බැහැ. නමුත් අධිෂ්ඨානයක් නැතුව
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
අපි යමු, ඩෝ-සැන්.
- හරි.
- කාර් එක මෙතන--
- මට තත්පරයක් දෙන්න.
හේයි, කොටස් පිළිබඳ ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට මට අමතක වුණා .
ඔබ අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වන
අතර ඔහුට කොටස් වලින් සියයට 71 ක් හිමිය.
මම ඔබේ කොටස්වල කොටසක්,
මම ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නවා.
ඒ වගේම අපි හැම විටම කණ්ඩායමක් ලෙස සිටිමු,
කුමක් සිදු වුවද.
ඉතින් මාව විශ්වාස කරන්න, කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
- ගෙදර යන්න.
- හරි. සීතලයි. ආපහු ඇතුලට යන්න.
අනෙක් පැත්ත.
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
එයාට ලියුම් ගැන කියනවා කියලා?
- ඔයා මට එපා කිව්වා.
- මට එහෙම නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
ඔයාට ඒක මතු කරගන්නවත් බැරි වුණා.
- ඊළඟ එළිය වැටෙද්දි මාව බස්සන්න.
- මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම බස් එකේ යන්නම්.
ඔයාට අනිත් අයව අවුල් කරන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා අභිලාෂකාමී කියලා.
එහෙනම් ඔබේ සම්පත් භාවිතා කරන්න,
ඒ මම හෝ සියෝ ඩල්-මි වේවා.
මම ඇයව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම... පටන් ගත්තා.
පලයන් එළියට.
ඔයා බස් එකේ යනවා කිව්වා. යන්න.
- මොකක්ද? එළියට යන්න.
- මට ඇත්තටම අවුල්.
ඔහු මහතා,
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මොකක්ද? "ඊර්ෂ්‍යාව"?
හේයි, බලන්න. "ඊර්ෂ්‍යාව" කියන එකේ තේරුම ඔයා දන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා .
ඒකයි ඔයා අහන්නේ.
- ඉතින් ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැද්ද?
- නෑ, මම එහෙම නෑ.
හරි, එහෙනම්.
- ඩල්-මයි.
- ඔව්?
ඔයා කැමති මොන Do-san එකටද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අවුරුදු 15 කට පෙර ඔබට ලිපි ලියූ තැනැත්තා
නැත්නම් වැඩිහිටියෙක් විදිහට ආයෙත් මුණගැහුණු කෙනාවද?
මොකක්ද? ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇයි දෙන්නව වෙන් කරන්නේ? ඒ එකම මිනිහා.
මම ඒක දන්නවා.
නමුත් අපි ඒ දෙක වෙන් කළොත්,
ඔයා මොන ඩෝ-සැන් එකද තෝරගන්නේ?
ඔවුන් දෙදෙනා අතරද?
මට එහෙම හිතන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මොකක්ද? හොඳයි, මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔයාලා කවදාවත් පෑනේ යාළුවෝ වෙලා හිටියේ නැත්නම් කොහොම වෙයිද කියලා .
දෙයියනේ. ඔයා කොච්චර හිතුවක්කාරද කියලා දැනගෙන,
එයා ඔයාගෙ ප්‍රමිතීන්ට අනුව වැඩ කරයිද කියලා මට හිතෙනවා.
මොකක්ද? මම තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම අච්චාරුයි.
අක්ෂර වින්‍යාස දෝෂ කිසිවක් නැත.
ඔබ සංවේදී පිරිමින්ට කැමතියි.
ඒ වගේම රළු නැහැ.
ඒ වගේම එයාලට ඔයාව අහම්බෙන් දකින්න ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
නීති ගොඩක් තියෙනවා. ඒක
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවට වඩා සංකීර්ණයි.
ඒ දේවල් මූලික ආචාර ධර්ම.
කොහොම හරි, ඔයා කවුද තෝරගන්නේ?
ඔයාගේ පෑන යාළුවා, ඩෝ-සැන්?
නැත්නම් දැන් දන්න ඩෝ-සැන්?
හොඳයි…
මට එකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්...
අනේ මන්දා, මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න වෙලාව තියෙනවා වගේ.
මම එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරයි කියලා එයා කොහොමද හිතන්නේ ?
යොං-සිල්, "ඊර්ෂ්‍යාව" කියන්නේ මොකක්ද?
"ඊර්ෂ්‍යාව" යනු රූපවාහිනී කතා මාලාවක මාතෘකාවයි.
අවසාන කථාංගය 1992 ජූලි 21 වන දින විකාශය විය.
හේයි! ඔයා මාත් එක්කත් රණ්ඩු කරනවද?
වචනයේ අර්ථ දැක්වීම කුමක්ද?
"ඊර්ෂ්‍යාව" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබ සිතන විට ඔබට දැනෙන හැඟීමයි
ඔබ කැමති පුද්ගලයෙකු
ඔබට වඩා වෙනත් කෙනෙකුට ආදරය කරන බව--
තේරෙනවද? ඒ පූර්ව නිගමනය මගේ නඩුවට අදාළ නෑ.
ඒක ඔයාට අදාළ නැද්ද?
ඔබට ජය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
නැහැ, මට කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි
.
ඉතින් මම කොහොමද ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
මට කිසිම කෙනෙක් ගැන හැඟීමක් නැහැ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒක ඊර්ෂ්‍යාවක් නෙවෙයි.
හරි, ඒක නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබට ජය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සැම්සන් ටෙක්
ඔබේ ප්‍රශ්න වලට මගේ පිළිතුරු මෙන්න
සිට: හන් ජි-ප්යොං
දක්වා: SEO DAL-MI
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය
අපට වොන් මිලියන 100ක් ලැබුණු විට,
අපි එය වියදම් කළ යුත්තේ කෙසේද?
ආරම්භක ව්‍යාපාරයක් මුදල් වියදම් කරන අනුපාතය
"දැවෙන අනුපාතය" ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබේ දැවෙන අනුපාතය ඔබ දැනගත යුතුයි
- ඔබට කොපමණ මාස ගණනක් පැවතිය හැකිදැයි සොයා ගැනීමට.
- පිළිස්සුම් අනුපාතය යනු ආරම්භයක අනුපාතයයි.
- ඔබේ මාසික වියදම් බලන්න.
- මුදල් වියදම් කරයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපට ලැබුණා
- වොන් මිලියන සියයක්.
- සියයට 30ක් ඔබේ සංචිත අරමුදලයි.
එයින් සියයට තිහක්
අපගේ සංචිත අරමුදල විය යුතුය.
එතකොට අපිට ඉතුරු මිලියන 70ක් තියෙනවා.
අපේ වියදම් සඳහා වොන් මිලියන දහයක් වෙන් කරමු.
ප්‍රවාහනය, සන්නිවේදනය
සහ උපකරණ සඳහා.
එහෙනම් අපි කියමු අපි මාසෙකට වොන් මිලියන දෙකක් ගෙවනවා කියලා .
- ඇත්තටමද?
ඒ රටකජු.
- ඒක ගොඩක් පොඩිද?
- ඔයා හිතන්නේ ඒක ගොඩක් කියලද?
ඔව්, පසුගිය අවුරුදු දෙක තුළ අපට කිසි විටෙකත් ගෙවා ගැනීමට නොහැකි විය .
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල්පත්
කවදාවත් වොන් මිලියන දෙකකට වඩා අඩු වෙලා නැහැ.
- මිස්ටර් නම්.
- ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද?
මම නිසැකවම දන්නවා.
ඒ කියන්නේ මම ඒ තරම් මුදලක් උපයා ගත්තා.
ඉන්න යාලුවනේ.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
අපි පස්දෙනාට ඒ කියන්නේ වොන් මිලියන දහයක්,
ඒ නිසා අපිට මාස හයක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
- මාස හයක්?
- එච්චරද?
ඉදිරි මාස හය තුළ අපි හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා ගත යුතුයි .
මොකද හැන් මහත්තයා කිව්වා
මාස තුනකින් නිරූපණ දිනයක් එනවා,
සහ සියලුම බලගතු ආයෝජකයින්
එහි සිටිනු ඇත.
මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔයා ඔයාගේ අතුරු ප්‍රතිඵල ඉදිරිපත් කරනවා,
සහ ආයෝජකයින් තීරණය කරන්නේ
ඔවුන් වැඩිපුර ආයෝජනය කරනවාද නැද්ද යන්නයි.
ඔහ්, ඒ වගේ.
අරමුදල් තත්ත්වය
ගෝෂ්.
එක් දින
අරමුදල්: බිලියන 4
ඔබට වොන් බිලියනයක් ලැබුනොත්,
ඔබේ සමාගමේ වටිනාකම...
ඔබ කොටස් වලින් සියයට දහයක් ලබා දුන්නොත්,
වටිනාකම වොන් බිලියන දහයක් වනු ඇත.
බිලියන දහයක්?
- බිලියන දහයක්?
- එයාලට බිලියන හතරක් ලැබුණා, ඉතින්...
ඔවුන් ද සියයට 10 ක් ලබා දුන්නේ නම්,
වටිනාකම වොන් බිලියන 40 ක් විය යුතුය.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ A ශ්‍රේණිය සම්පූර්ණ කර ඇත.
ඒ අපේ අනාගතයයි.
හොඳයි, ඔයගොල්ලෝ...
මම කියන්නේ, ඒ ඔයාගේ අනාගතය වෙන්න පුළුවන්.
තවදුරටත් අරමුදල් ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත් කුමක් සිදුවේද ?
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
ඔබේ සේවාව විකිණීමෙන් මුදල් උපයන්න
නැත්නම් යන්න.
හරි, අපිට රැස්වීමක් තියන්න ඕන.
- හරි. හේයි, එන්න.
- අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
- කරුණාකරලා මේක හොඳට බලාගන්න.
- දෙයියනේ.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම එය පරීක්ෂා කර බලා
සවිස්තරාත්මක ප්‍රතිපෝෂණ සමඟ ඔබ වෙත නැවත එන්නම්.
අපි මේකට ඔයාට ගෙවන්න ඕනේ,
නමුත් ඔයා දන්න විදියට--
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ඔබට උදව් කිරීමට සතුටුයි.
මට ඔබට
නිර්මාණය හෝ අලෙවිකරණය සම්බන්ධයෙන්ද උදව් කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ සරඹය දන්නවා.
ඔව්! කොටස් වලින් සියයට එකක්.
මම හොඳින් දන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබට
නිෂ්පාදනය පරීක්ෂා කිරීමට පරිශීලකයින් සිටී, හරිද?
හොඳයි…
ඔහ්, ඔව්. අන්න ඒවා.
- හේයි, ඩෝ-සැන්!
- අනේ මන්දා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔහු කවුද?
- මොකක්ද?
මගේ ඥාති සහෝදරයා, නම් චියොන්-හෝ.
ඔහ්, මහත්මයා. සියයට එකයි?
- ඔව්, ඒ මම.
- හෙලෝ.
මේ කුමක් ද?
මෙය
දහවන නේවාසික කණ්ඩායමේ Wepulse විසින් සාදන ලද මූලාකෘතියකි.
එය ET ලෙස හැඳින්වේ, චිත්තවේග ට්‍රාන්සිස්ටරයකි.
ඒක
ඔයාගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන උපකරණයක්. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
එය ස්පන්දන ඔක්සිමීටරයක් ​​මෙන් ක්‍රියා කරයි.
නිල් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබ උද්යෝගිමත් බවයි.
ඔබ බොරු කියන විට, ඔබට රතු පැහැය පෙනෙනු ඇත.
ඔබ උදාසීන නම්,
ආලෝකය නිවී යනු ඇත.
මේකෙන් ඒක වෙයිද?
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
- පුදුමයි.
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
ඒක හරිම නිවැරදියි.
නමුත් අපි මෙය පරීක්ෂා කළ යුත්තේ ඇයි?
ඕහ්, ඒක මූලාකෘතියක් නිසා,
නිෂ්පාදනය පරිපූර්ණ කිරීමට ඔවුන්ට අදහස් අවශ්‍යයි.
මට ඔයාලා හැමෝම ඒක පරීක්ෂා කරලා බලලා
හොඳ ප්‍රතිචාරයක් දෙන්න ඕනේ.
ආරම්භක ව්‍යාපාර එකිනෙකාට උදව් කර ගැනීම හොඳයි .
හේයි, එයාලා ඔයාට එයාලගේ කොටස් වලින් සියයට එකක් දෙනවද ?
ඔව්. ඒ විදිහට,
මට කොරියාවේ බොනී බ්‍රවුන් වෙන්න පුළුවන්.
බොනී බ්‍රවුන්? ඒ කවුද?
ගූගල් හි අභ්‍යන්තර සම්බාහන ශිල්පියෙක්.
ඇගේ කොටස් විකල්ප ඇයව කෝටිපතිනියක් කළා.
ඇය මගේ ආදර්ශය.
ඉහළ විභවයක් ඇති ආරම්භක ව්‍යාපාර සොයා ගන්න.
මගේ කුසලතා කට්ටල භාවිතා කර ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
සහ කොටස් වලින් සියයට එකක් ලබා ගන්න.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු ගූගල් මෙන් විශාල වනු ඇත.
එහෙනම් මම කෝටිපතියෙක් වෙනවා!
ඒ සිතුවිල්ල මාව උද්යෝගිමත් කරනවා.
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
ඔයාගෙ එකත් නිල් පාටයි.
හොඳයි, මම හිතුවේ
ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා නම් හොඳයි කියලා.
"එයාලගෙන් එක්කෙනෙක්"?
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ,
සැම්සන් ටෙක් එක ගූගල් වගේ වෙනවා කියලද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
චියොන්-හෝ, ඔයා තීරණයක් ගන්නකොට මේක ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා .
- හරිද?
- ඔව්.
හරි, ලොකු පුදුමයකට සූදානම් වෙන්න.
මගේ විසඳුම විශිෂ්ටයි.
ඒකට කියන්නේ "මාසෙංගි ආරක්ෂා කරන්න" කියලා!
ස්වාභාවික වස්තුව?
ඒ දිවියා පූසා.
මම කතා කරන්නේ මේසෙංගි ගැන!
මම නිතරම ඔයාගේ පවුලට යවන මුහුදු පැලෑටි .
සමාවන්න.
මගේ තාත්තට මේසෙංගි ගොවිපලක් තියෙනවා.
නමුත් තාරාවන් පිස්සුවෙන් වගේ කොළ කනවා.
ඒකයි මගේ තාත්තා දවස පුරාම එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ.
ඔහු තාරාවන් දකින සෑම විටම, ඔවුන් බිය ගැන්වීමට සීනුව නාද කරයි
, නමුත් එය නිෂ්ඵලයි.
ඒ වගේම එයාට පැය 24 පුරාම එතන ඉඳගෙන ඉන්න පුළුවන්කමකුත් නැහැ.
ඉතින් අපේ රූප හඳුනාගැනීමේ තාක්ෂණය භාවිතයෙන් ඒ තාරාවන් හඳුනාගත හැකි නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔවුන් පෙනී සිටින මොහොතේ,
හෝන් එක යනවා... බූම්!
එවිට අස්වැන්න
ටොන් 3,000 සිට 5,000 දක්වා ඉහළ යනු ඇත.
එය ඔබව උද්යෝගිමත් කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ ආරම්භක බොත්තම එබූ විට,
ඔබේ සෙල්ෆිය දිස්වේ.
එවිට ඔබේ වෘත්තීය, ආදරය
සහ සෞඛ්‍යය සඳහා වන වාසනාව ප්‍රදර්ශනය වනු ඇත.
විද්‍යාත්මක දත්ත මත පදනම්ව.
භෞතික විද්‍යාව සහ රූප හඳුනාගැනීම.
දෙයියනේ, මම මේ ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
නමුත් ඔබ භෞතික විද්‍යාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම අද ඉඳන් කරනවා.
හරියට දැන් ඔයා
රුධිර වර්ගයේ පෞරුෂත්ව න්‍යාය විශ්වාස කරනවා වගේ.
මේ දිනවල සුරතල් ආර්ථිකය වේගයෙන් වර්ධනය වෙමින් පවතී.
නමුත් මම කතා කරන්නේ
පුරෝකථනය කළ හැකි සුරතල් වාණිජ්‍යය ගැන නොවේ.
බල්ලන්ටත් අන්තර්ජාලයෙන් සාප්පු සවාරි යන්න පුළුවන් නම්?
බල්ලන් අන්තර්ජාලය හරහා සාප්පු යයිද? කෙසේද?
අපි රූප හඳුනාගැනීමේ මෘදුකාංගයට
බල්ලන්ගේ මුහුණේ ඉරියව් කියවීමට උගන්වමු.
ඔවුන් අයිතමයක් ගැන කුතුහලයෙන් සිටින විට එය හඳුනා ගැනීමට ඉගෙන ගනී.
ඉතින් බල්ලා ඒ ප්‍රකාශනය කරන විට,
එය අයිතමය සාප්පු කරත්තයට යවයි.
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ශක්තිමත් ආදායම් ආකෘතියක්
සහ නිශ්චිත ඉලක්කගත ප්‍රේක්ෂක පිරිසක්.
ඒ කොහොම උනත්, යොන්ග්-සන්.
ඔයා ඒ කණ්නාඩි දාගෙන හරිම හුරතල් පාටයි.
මොකක්ද? "හුරුබුහුටි"?
ඔහු භයානක පෙනුමක් තියෙනවා.
ඇඹුල් වෙලා තියෙන කිම්චි වගේ.
සහ maesaengi හි ආදායම් ආකෘතිය වඩා හොඳය.
වාර්ෂික අස්වැන්න ටොන් 3,000 ඉක්මවයි.
අප සතුව ඇති ඇල්ගොරිතමය භාවිතා කරන විසඳුමක් ඉදිරිපත් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
බලන්න.
හඳුනාගැනීමේ අනුපාතය එතරම් ඉහළයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. වේගයේ සිට
හඳුනාගැනීමේ වේගය දක්වා,
මේ රටේ අපිව පරාජය කරන්න කාටවත් බෑ.
අපි මේ තාක්ෂණයෙන් CODA තරඟය දිනුවා .
මට මේ අදහස ආවේ දවස් කීපයකට කලින්.
අපගේ රූප හඳුනාගැනීම භාවිතා කරන විසඳුම් අතර ...
ඔහු තවමත් එය කියවා නැත.
- මොකක්ද?
- මම කතා කරන්නේ මිස්ටර් හැන් ගැන.
අපේ රැස්වීමේ අදහස් මම ඔහුට ඊමේල් කළා.
නමුත් එහි සඳහන් වන්නේ ඔහු තවමත් එය කියවා නැති බවයි.
ඒ වගේම එයා මට ආපහු SMS එකක්වත් එවන්නේ නැහැ.
ඔහ්! ඒ මිස්ටර් හැන්.
මිස්ටර් හැන්!
ප්‍රශ්න බෝම්බකරු
එයා හිතාමතාම මගේ ඇමතුම නොසලකා හැරියා නේද?
එයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
එයා මගේ ඇමතුම්ත් නොසලකා හරිනවා.
ඇත්තටම?
අපි මොනවද කන්නේ?
අපි මුළු රෑම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කෑව නිසා මට බත් කන්න ආසයි .
වීදිය හරහා අලුත් අවන්හලක් තියෙනවා .
- ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
- ඇත්තෙන්ම.
මම කිම්චි ස්ටූ එක්ක බත් බඳුනක් බොන්නම්
හේයි, ඔයා මෙච්චර කලින්ද!
ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
රෑ පුරාම ඇහැරගෙන හිටියද?
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
හැකතන් එකෙන් පස්සේ නිවුන්නු යන්න ඇති කියලා මම හිතුවා .
මට පුදුමයි එයාලා තාමත් මෙතන ඉන්න එක ගැන.
හරිද? එයාලා මෙහෙ නවතින්න ඉන්නවා වගේ.
- ඒක හරි. අපි මෙහෙ නවතින්න ආවා.
- ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක්ද…
මොකද අපිට
රැඳී සිටීමෙන් වැඩි ලාභයක් ලබා ගත හැකියි.
හේයි!
ඔයා අපේ පිටිපස්සෙන් හොරෙන් ආවා!
- ජීස්.
- එයා කොහෙන්ද ආවේ?
නමුත් ලාභය යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය දක්ෂයි. ඇය දැනටමත්
ලාභදායී ප්‍රසංගයක් ආරම්භ කිරීමට සමත් වී තිබෙනවා.
ප්‍රසංගයක්ද? විස්තර කරන්න ඕනද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොන වගේ ප්‍රසංගයක්ද?
- ජියොන්ග්හාන් බැංකුව?
- ඔව්.
ඔවුන් AI භාවිතා කරමින් ප්‍රමාණය අඩු කිරීමේ ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ කළා.
ඔවුන්ට වොන් මිලියන 300ක් ගෙවනු ලැබේ.
මොකක්ද? අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද? අපි
ඔවුන්ගේ දත්ත කට්ටලය හැකතන් තරඟයේදීත් භාවිතා කළා.
වොන් මහත්මිය ඉතා දක්ෂයි.
දක්ෂයි, මගේ පස්ස.
අපි හැමෝම දන්නවා එයාට ඒ ව්‍යාපෘතිය ලැබුණේ කොහොමද කියලා.
- කොහොමද?
- ඇගේ තාත්තා නූල් කිහිපයක් ඇද්දා, පැහැදිලිවම.
ජියොන්ගන් බැංකුවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සහ වොන් ඩු-ජියොන්ග්
මධ්‍යම පාසලට ගියේ එකටය.
බිල් ගේට්ස් පැවසුවේ, "ජීවිතය අසාධාරණයි.
පුරුදු වෙන්න."
ඒකට සාප වේවා.
- මේ ඔයා අද පාවිච්චි කරපු තෙල් නේද?
- ඔව්.
- ඔයාට එකක් ගන්න ඕනද?
මෙම ණය පත අත්හිටුවා ඇත.
මැඩම්, ඒකෙ කියනවා ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක
අත්හිටුවලා කියලා.
එයා මේක ආයෙත් කරනවද?
අපි ඒගොල්ලන්ට කතා කරලා වහාම පිටත් වෙමු.
හේයි, ඉන්-ජේ.
මේ දවස්වල මම ඔයාව මෙතන නිතර දකිනවා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට කාර්ය සාධක බලකායක් හදන්න ඕන.
AI තාක්ෂණය ව්‍යාප්තියට ගෙන ඒමට.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට ඔබ භාරව සිටීමට අවශ්‍යයි.
යෝජනාවක් ලියන්න.
මට ඔයාට පටන් ගන්න උදව් කරන්න ඕන--
නෑ, මුකුත් කරන්න එපා.
ඔයාට නිහඬව බලන්න පුළුවන්, නමුත් එච්චරයි.
තෝ මල්ලි! තාත්තට උදව් කරන්න ඕන.
මම කියන්නේ, මිස් වොන්. මම හිතන්නේ
ඔයා ඇත්තටම තත්වය දන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු මේ ව්‍යාපෘතිය පස්සේ දුවන්නේ
බල්ලෝ රැළක් වගේ.
එහෙනම් ඒ බල්ලන්ට ඒක කරන්න දෙන්න.
අපිට හිටපු ජර්මන් ෂෙපර්ඩ්ව මතකද?
උගේ නම ටේබෙක්.
ඔයා එයාව දවස් ගණන් බඩගින්නේ තිබ්බේ
එයා එයාගේ අසූචි කනවා දකින්න ඕන නිසා.
ඔයා එයාට ජීවත් වෙන්න ඇති තරම් කෑම දුන්නා,
අපි එයාට හොඳට කැව්වොත් එයා අපිව හපයි කියලා .
ඒත් එයා ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මෝඩයෙක් වගේ වලිගය වනනවා .
මෙතන ගොඩක් Taebaekලා ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා වෙන කණ්ඩායමක් හොයාගන්න.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
- මිස් යූන්.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
ඉන්ජා සමාගම ජියොන්ගන් බැංකුව දියත් කරන AI ව්‍යාපෘතියක්
ආරම්භ කළ බව මට ආරංචි විය.
ඔව්, මට ඇහුණා.
වොන් ඉන්-ජේ ආකර්ෂණීයයි නේද?
ඇය දැනටමත්
මිලියන 300ක ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත් ව්‍යාපෘතියකට පිවිස තිබෙනවා.
ඇයට උපදේශකයෙකුවත් අවශ්‍ය නැත.
මම දන්නවා. එයා මගේ වැඩේ ගොඩක් ලේසි කරනවා.
ඇය දන්නවා කුමක් කළ යුතුද
සහ එය සාක්ෂාත් කරගන්නේ කෙසේද කියා.
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ,
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය දන්නවා කියලා.
ඇය මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුදල් සඳහා.
වෙනත් කුමන හේතුවක් තිබිය හැකිද?
හරි, ඒ සියල්ල මුදල් මත රඳා පවතී.
ඒක හොඳ හේතුවක් වගේම අවංක හේතුවක්.
නමුත් මම හිතුවා
මේ ළමයා වෙනස් වෙයි.
මම හිතුවේ එයා වෙන හේතුවක් හොයා ගනීවි කියලා,
සල්ලි නෙවෙයි.
හේතුව වෙනස්ද? මොන වගේද?
ඒක මම තාම දන්නේ නැහැ.
මට මගේ පළිගැනීම ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
"පළිගැනීම"?
මොකක්ද? ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
සුභ පැතුම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජියොන්ග්හාන් බැංකුවේ ව්‍යාපෘතියකට සම්බන්ධ වුනා කියලා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ සුබ පැතුම් සහ මගේ ස්තූතිය
යන දෙකම ඉතා අවංක නැත.
ඔබේ ජයග්‍රහණය සැබෑ නොවන නිසා මට ඔබට අවංකවම සුබ පතන්න බැහැ .
ඒක ඔයාට බොරුවක් වගේ පේනවද?
ඔව්, එහෙමයි.
නමුත් ඔබ ඉතා වාසනාවන්ත හා හොඳින් සම්බන්ධ වූ බව පෙනේ .
අනෙක් හැමෝටම අමාරුයි කියලා හිතෙන දේ
ඔයාට හරිම ලේසියි වගේ.
ඔයා හිතන්නේ මම නූල් ඇද්දා කියලද?
ඇයි?
මට ආරංචි වුනා බැංකුවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
සහ ඔයාගේ තාත්තා එකට පාසල් ගියා කියලා.
මගේ පියාගේ සමාගමත්
AI ව්‍යාපෘතියක් දියත් කරනවා.
මට ඒක භාරගන්න ගොඩක් ලේසි වෙන්න තිබුණා . ජියොන්ග්හාන් ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
දොළොස්වන හැකතන් තරගය
මට ඒ දවසේ සමාගමේ කෙනෙක් මුණගැහුණා.
හැක්ටන් එකෙන් පස්සේ ඔයා පොඩි නින්දක් ගත්තා,
නමුත් මට ඒ මිනිසා මුණගැහුණා
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස එහි සිටියේ කවුද?
ඊට පස්සේ මම එයාව සම්බන්ධ කරගත්තා
සහ යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළා.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා කොහෙත්ම සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
ඔයාටත් අවස්ථාවක් තිබුණා.
ඒක අල්ලගන්න බැරි වීම ගැන ඔයා අදක්ෂයි.
මගේ ජයග්‍රහණවලින් ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
වාසනාවද? සම්බන්ධතාද?
දැනටමත් නිදහසට කරුණු ලැයිස්තුගත කිරීම නවත්වන්න.
මට ඒක එපා වෙලා.
නමුත් මම හිතුවේ මේ ළමයා වෙනස් කියලා.
මම හිතුවේ එයා වෙන හේතුවක් හොයා ගනීවි කියලා,
සල්ලි නෙවෙයි.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
ඔබට සැබෑ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු ලෙස සැලකීමට අවශ්‍ය නම්,
එතැනින් ඉවත් වී බලා නොසිටින්න.
ඔයා දැන් ඔයාගේ කාර්යාලයට දුවන්න ඕනේ.
මෝනිං ගෲප් හි නව AI ව්‍යාපෘතිය පිළිබඳ තොරතුරු මම ඔබට ලබා දෙනවා .
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ ව්‍යාපෘතියක් මා භාරගත යුත්තේ ඇයි
?
මුදලට.
ඔයාට සල්ලි ඕන නැද්ද?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මේ අවස්ථාව ගිලිහී යන්න ඔබ ඉඩ දෙනවාද?
උදෑසන කණ්ඩායම?
ඇයි? ඒක අහම්බයක්.
නමුත් අපගේ ව්‍යාපාරය සඳහා අපට දැනටමත් සැලසුම් තිබේ .
අපි ඒක ටිකක් ප්‍රමාද කරමු.
ව්‍යාපාරයට මුදල් යෙදවිය හැකි වන පරිදි මුදල් උපයා ගැනීමට .
අපිට කොච්චරක් හොයන්න පුළුවන්ද?
විසඳුමක් යෝජනා කිරීම වෙනුවෙන් පමණක් මිලියන පනහක් දිනා ගත්තා .
සහ එය ඉදිකිරීම සඳහා වොන් මිලියන 300 ක්.
අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් එය කළමනාකරණය කළහොත්,
අපට අවම වශයෙන් වොන් බිලියනයක්වත් අපේක්ෂා කළ හැකිය.
එවිට අපට මාස හයක් නොව, අවුරුදු තුනක් පහසුවෙන් දරාගත හැකිය .
සහ තවදුරටත් අරමුදල් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් දුවන්නේ නැත .
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි ඒක කළ යුතුයි.
හරි, අපි ඒක කරමු.
මට කණගාටුයි.
- කුමක් සඳහාද?
- ඔබ ආරම්භ කිරීමට කැමති ව්‍යාපාරය.
ඒක නියම අදහසක්,
නමුත් ඔබ දන්නවා. ඒකට ගොඩක් වියදම් වෙයි.
- එච්චර සල්ලි හොයන්න--
- මම දන්නවා.
මට ඔයා ගැන දුකයි. එච්චරයි.
- මම? ඇයි?
- සභාපති වොන් ඩු-ජියොන්ග්.
ඔයාගේ අම්මා එයාව විවාහ කරගෙන නැද්ද?
ඔව්.
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න කැමති නෑ.
හරි, මම දන්නේ නැහැ.
මම කැරපොත්තන්ට වඩා එයාට වෛර කරනවා.
ඉතින් ඇයි?
මගේ ආච්චි එක පාරක් මට කිව්වා
සතුරෙකු ලබා ගැනීම
වොන් මිලියන 100ක් අහිමි වීම හා සමාන බව,
සහ මිතුරෙකු ලබා ගැනීම
එතරම් මුදලක් උපයා ගැනීමක් වැනිය.
අපි දැනටමත් හොඳටම අවුල් වෙලා,
ඒ නිසා අපිට සල්ලි නැති කරගෙන ණය වෙන්න බෑ.
මම ඒක උදුරගෙන යාළුවෙක් හොයාගන්න බලන්නම්.
මම හරිම ඉවසිලිවන්තයි.
මටත්.
ඔයා දන්නවද, මගේ අන්වර්ථ නාමය
රාත්තල්.
තේරුනාද? ජීවමාන බුදුන් වහන්සේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
- කෙටියෙන් LB, ඔයා දන්නවනේ.
- ඔව්.
මට කේන්ති ගියාම...
ගෝෂ්.
- මම ගෙතුවා.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම.
- ඇත්තටම?
ඔව්. මම ගෙතුම් කරන අතරතුර,
මම එය මගේ හිසෙහි මවා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
- හරි.
- දේවල් කුඩු කරනවා.
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ට කෑ ගහනවා. ඒ වගේ දේවල්.
මම දකියි.
ඒක මට සන්සුන් වෙන්න උදව් වෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මමත් ඒක කරනවා.
මම හැම වෙලාවෙම දේවල් කුඩු කරන හැටි
, මිනිස්සු එක්ක වාද කරන හැටි හිතින් මවා ගන්නවා.
ඒක බ්ලොක්බස්ටර් ෆිල්ම් එකක් වගේ!
- ඇත්තටමද?
- ඔව්, ඇත්තටමද!
- ඔයත් ඒක කරනවද?
- ඔව්!
ඔයා ගෙතුවාද?
නැහැ, ගෙතුම් වැඩ අඩු කළා.
තරහ ගියාම කවුද ගෙතුම් කරන්නේ?
මම දන්නවා. මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
මම හිතන්නේ වෙන කවුරුත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
- මම මෙහෙම ඉඳගෙන ගෙතූ මැහුම ගොතනවා.
- ඔව්, මට පෙන්වන්න.
ඇත්තටම.
වරක්, මම එය මීටර් 2ක් පමණ වන තුරු ගෙතීම දිගටම කරගෙන ගියෙමි .
ඔබ කෝපයෙන් සිටින විට ඔබ කරන දේවල් ගැන සිතීම
ඇත්තටම ඔයාට සන්සුන් වෙන්න උදව් වෙනවා.
ඇත්තටම, මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා අවුරුදු 15කට කලින් මෙහෙමයි
, දැන් පවා.
ඔයා තරම් මාව තේරුම් ගන්න කෙනෙක් තවත් නෑ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඩල්-මයි.
මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
අවුරුදු 15කට කලින් මොකද වුණේ කියලා මට ඇත්තටම මතක නැහැ
.
නෑ, ඇත්තටම...
මට ඒ කාලය මතක තියාගන්නවත් ඕන නෑ.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
ඒ කාලේ ඔයා මාව දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඇයි?
මොකද මම ඒ කාලේ සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක්.
ඔයා හැම වෙලේම මං ගැන හිතුවා,
ඒත් මම එහෙම නෙවෙයි.
අපි යමු සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න.
සර්.
ඔහ්, හෙලෝ.
තත්පරයක්.
මේ ඔයා නේද?
ඔව්, මේ මම.
- ඔයාගේ සුදුමැලි මූණයි අනිත් හැමදේකින්ම.
- ඔව්.
මැයි 24 වන දින රාත්‍රී 10 ට පමණ,
ඔයා මේ ශාකය නීති විරෝධී ලෙස විසි කළා නේද?
හරි.
මොකක්ද? නෑ, මම ඒක
ප්‍රතිචක්‍රීකරණ බඳුනට විසි කළා.
හරි, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
එහෙනම් කොහොමද…
ශාක ටිකක් උපක්‍රමශීලීයි.
මෙම බලාගාරයම සාමාන්‍ය කසළ ලෙස සැලකිය හැකිය .
එළිමහනේ වත්තේ පස් දමන්න.
ඒ වගේම ඒක සෙරමික් වැවිලිකරුවෙක්,
ඒ නිසා දහනය කළ නොහැකි අපද්‍රව්‍ය සඳහා බෑගය ලබා ගන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඒක ආයෙත් කියන්නද?
මම කිව්වා,
ශාකයටම ප්‍රතිකාර කළ හැකිය.
- සාමාන්‍ය කුණු ලෙස.
- සාමාන්‍ය කුණු?
පස පිටත ඕනෑම තැනකට බැහැර කළ හැකිය.
- කවුරුත් මුකුත් කියන්නේ නෑ.
- මට පේනවා.
ඒක සෙරමික්,
ඒ නිසා ඒක සාමාන්‍ය කුණු නෙවෙයි.
ඒක දහනය කළ නොහැකි අපද්‍රව්‍ය සඳහා විශේෂ බෑගයක ඉවත දැමිය යුතුයි
, හරිද?
ඔයාව හොයාගන්න මට දවස් දෙකක් ගියා.
ඒකම මට ගොඩක් තරහයි,
නමුත් ඒක මගේ රස්සාව,
ඒ නිසා මම ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නේ නැහැ.
හරි. නෑ... මොකක්ද?
දහනය කළ නොහැකි අපද්‍රව්‍ය සඳහා විශේෂ බෑගය.
ඒක හොයාගෙන එතන දාන්න.
ඔහ්, ඔයාට හොඳ කාර් එකක් තියෙනවා.
- විශේෂ බෑගයක්ද?
- ඔව්, ඒක හරි!
- දහනය කළ නොහැකි අපද්‍රව්‍ය සඳහාද?
- දහනය කළ නොහැකි අපද්‍රව්‍ය සඳහා බෑගය!
ඉන්න, ඔයාට පුළුවන්ද...
ආයෙත් පැහැදිලි කරන්න? එයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, ඩොං-චොන්.
ඔයා දන්නවද
මට මේ විශේෂ බෑගය කොහෙන්ද ගන්න පුළුවන් කියලා...
දහනය කළ නොහැකි අපද්‍රව්‍ය?
මට එකක් මිලදී ගත හැකි තැනක් ඔබ දන්නවාද?
නැහැ, නැහැ. ගිනි නොගන්නා, "නොගැලපෙන" නොවේ.
නැහැ! ඒක ආලය අඩවියක් නෙවෙයි!
ගිනි නොගන්නා. ඇතුළත මෙන්, එය දැවී නොයයි.
ඔව්, නැහැ...
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක හොයාගන්නම්.
ඔබට සාර්ථක වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි
- මිස්ටර් හැන්.
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මේ දවස්වල ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි වගේ.
ඉතින් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නෙත් නෑ
, ඊමේල් එකත් කියෙව්වෙත් නෑ.
ඔහ්, මම ආයෝජන පරීක්ෂා කරමින් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
- හමුවෙමු.
- මට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි මෝනිං සමූහයට යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළා.
AI තාක්ෂණය භාවිතා කරමින් ආයතනික අඩු කිරීමේ ව්‍යාපෘතියක් සඳහා
.
මට ඔබට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය.
සහ මෙන්න.
මේ කුමක් ද?
දහනය කළ නොහැකි අපද්‍රව්‍ය සඳහා බෑගය.
මම ඔයාව දකින්න බලාපොරොත්තුවෙන් ඔයාගේ කාර්යාලයට ගියා.
සහ ඔබේ දුරකථන සංවාදය අහම්බෙන් ඇසුණා .
පාර්ක් ඩොං-චොන්…
ඔයා මොනවා හරි විසි කරනවද?
ඔව්.
දහනය කළ නොහැකි අපද්‍රව්‍ය සඳහා
ඇයි ඔයා
ඉතින් කුමක් ද?
සමාවෙන්න? "නෝසි"?
මම උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි--
ඔබ
අන් අයට අනවශ්‍ය උදව් හෝ උපදෙස් බලෙන් ලබා දීමට කැමති නම්, ඔබ නිහඬ පුද්ගලයෙක් වේ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මේක අරන් දෙන්න කියලා ඉල්ලුවේ නෑ.
මේ වගේ දෙයක් කරලා මාව මෙහෙම හැදුවේ ඇයි...
මට මේ වගේ උදව් ඕන නෑ.
මට කණගාටුයි.
මම තව කල්පනාකාරී වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඉන්න. මේක හරි නෑ.
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ!
ඔයා ඒ ඔක්කොම කළේ
මගෙන් අහන්නේ නැතුව මගේ මූණ බේරගන්න.
ඔයා ඩෝ-සැන්ට ඔයාගේ කාර් එකයි
ඔයාගේ තැනයි පවා පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔයා මගේ තර්කය සංශෝධනය කළා.
සහ මගේ සියලු ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දුන්නා.
- ඒක--
- කොච්චර කරදරකාරීද.
ඒක වැඩියි.
ඔයා ඒක දිගටම කරනකොට ඇයි මට ඒක කරන්න එපා කියන්නේ ?
මට ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න, ඒ නිසා මාව නවත්තන්න එපා.
දැන් ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
ඔබ ඇත්තටම එයට අකමැති නම්,
කලින් උදව් ඉල්ලන්න.
"මට මේකෙන් අමාරුයි.
මට මේක ඕනේ" කියන්න.
ඔයා කිව්වා මුලින්ම ඉල්ලුවට කමක් නෑ කියලා .
ඉතින් මම ඔයාගෙන් ඇහුවොත්... එතකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ උපරිම හැකියාවෙන් මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඒ වගේම මම ඔබට උදව් කරන පළමු පුද්ගලයා වන්නෙමි.
ඇයි?
ඒ…
මොකද ඔයා කොච්චර කලබලකාරීද කියලා මට ගොඩක් ආසයි.
ඒ නිසා…
මට ඕනාවට වඩා කේන්ති ගියත්,
ඉවසන්න.
ඔබ එයට ආදරය කිරීමට වැඩෙනු ඇත.
ඔයාගේ එක මිනිත්තුව ඉවරයි.
කණගාටුයි, ඉදිරියට යන්න.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
එන ලිපි
: SEO DAL-MI
මෙය අවසාන අනුවාදයයි
කණගාටුයි, මේක තමයි නියම අවසාන අනුවාදය.
එයා ඔයාට ගොඩක් ඊමේල් එව්වා.
මොකටද මේ යෝජනාව?
ඒක
මෝනිං ගෲප් සඳහා සැම්සන් ටෙක් හි ව්‍යාපෘති යෝජනාවයි.
AI විසඳුම් යෝජනාව
ඇයි මෙතරම් අනුවාද?
මම කියන්න ඕනේ, ඇයට ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා.
"පරිගණකගත ඉන්වොයිසි පද්ධතිය,
සහ
රූප හඳුනාගැනීම භාවිතයෙන් ඉන්වෙන්ටරි කළමනාකරණය."
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මම දන්නවා.
ඒක හොඳ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
2STO හොඳට කරනවා. මම කල්පනා කළා
ඔවුන් වැලි පෙට්ටිය ගැන උනන්දු වූයේ ඇයි.
එයට පැහැදිලිවම හේතුවක් තිබුණා.
හේතුවක්? විස්තර කරන්න ඕනද?
මෙහි පැමිණෙන තරුණ තරුණියන්
ඉතා දක්ෂ හා දක්ෂයි.
ඔබට ඒවා රැගෙන ගොස් භාවිතා කළ හැකිය.
"ඒවා පාවිච්චි කරන්න"?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන්ව තෝරාගෙන තියෙන්නේ
වෙනත් සමාගම්වලට "ඒවා භාවිතා කරන්න" කියලා.
මම මොනවා හරි කියන හැම වෙලාවෙම ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හදනවා .
ඩොං-චොන්.
මෝනිං ගෲප් හි සභාපතිවරයා
කාර්ය සාධක බලකායක් සකස් කරමින් සිටී.
ඔහු මේ වන විට කොපමණ ප්‍රමාණයක් කර ඇත්දැයි සොයා බලන්න.
ඒ කාන්තාව දිහා බලන්න.
මේක බුෆේ මෙනුවකට වඩා ලොකුයි.
හැපෙනසුළු කුකුල් මස්! ඒක හරිම රසයි වගේ.
ඔහ්, මේ පුටුව හරිම සුවපහසුයි.
දෙයියනේ, මේක හරිම ලස්සනයි. හරිම හුරතල්.
මේ පෙරන ලද කෝපි එකද?
ළමයි, මේ මැණික ඔයාලා තනියම තියාගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඊළඟ වතාවේ ඔයාගේ අම්මව එක්කගෙන එන්න.
එයා මේ තැනට ගොඩක් කැමති වෙයි.
අවසාන ඇබ්බැහි වීම
අපි ඔබේ සිහින සඳහා මුල් බැස ගන්නෙමු
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත--
තාමත් ගන්නෙ නැද්ද?
නැහැ, ඇය
මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ඉවසගෙන ඉන්නවා.
ඇය දික්කසාද වෙන්න ඕන කිව්වොත්?
එහෙනම් මම ඒක වෙන්න දෙන්නම්.
ඇය ප්‍රෙනප් එකට අත්සන් කළා,
ඉතින් අපි දික්කසාද වුණොත් එයාට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඒ ගෑණි සල්ලි වලට ආදරෙයි,
ඒ නිසා එයා එතනට යන්නේ නෑ.
මේ දවස්වල එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්-ජේටයි මේ ගෑනිටයි දෙන්නටම.
උන් මගේ සල්ලි වලට වලිගය වනනවා.
ඇයි එකපාරටම වල් බල්ලෝ වගේ හැසිරෙන්නේ?
යහපත්කම.
තාත්තේ, ඊයේ තාක්ෂණික කළමනාකරු මට
රසවත් දෙයක් කිව්වා.
- මොකක්ද?
- ඒක අඩු කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය ගැන.
ඔහු පැවසුවේ Samsan Tech විසින් යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළ බවයි.
ඔයා දන්නවද, ඒ කෙල්ල. ඩල්...
ඔව්, මම දන්නවා. සියෝ ඩල්-මි,
ඉන්-ජේගේ පොඩි නංගි.
ඒක හරි. තාක්ෂණික කළමනාකරු කිව්වා
ඔවුන්ගේ යෝජනාව ඉතා හොඳයි.
මොනවා වුණත්, උන් තාමත් කිසිම අදහසක් නැති ආධුනිකයෝ.
රැස්වීම තියෙන්නේ කීයටද?
හොඳ කාර් එකක්.
ඇයි ඔයා අපිට කලින් යන්න දුන්නේ නැත්තේ?
මගේ කාර් එකේ මාත් එක්ක අනිත් අය යන එක මට එපා වෙලා .
මේ එක පාරයි, හරිද?
අපිට බස් එකේ යන්න තිබුණා.
ඇයි එකපාරටම ගමනක් දෙන්නේ?
ඔයා අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔයා හොට් ෂොට් එකක් වගේ පේන්න ඕනේ,
නැත්නම් මිනිස්සු ඔයාව පහත් කරලා බලයි.
- ඒක මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න.
- හරි.
ඔයත් මිස්ටර් නම්. කෙළින් හා උසින් සිටගන්න.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න සහ ඇස් ස්පර්ශ කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ
කර සැබෑ ජනප්‍රිය චරිතයක් වෙමු.
සතුරෙකු ලබා ගැනීම
වොන් මිලියන 100ක් අහිමි වීම හා සමානයි. අපට සගයෙකු අවශ්‍යයි.
- අපි යමු.
- හරි.
ව්‍යාපාර සැලැස්ම
හෙලෝ සර්.
මම සියෝ ඩල්-මි, සැම්සන් ටෙක්හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම CTO නැම් ඩෝ-සන්.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා. ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔව්, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
හොඳයි, මම තාක්ෂණය ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
- සමාවෙන්න...
- ඔයා යනවද සර්?
එයාලට හොඳ වෙන්න.
හැකතන් එකේ ඉඳන් මම එයාලව බලාගෙන හිටියා.
යෝජනාවෙන් ඔබ කොතරම් දක්ෂද කියලා පේනවා.
- ඒ වගේම ඔය දෙන්නම හරිම හොඳයි වගේ.
- ස්තූතියි.
ඊට පස්සේ මගේ කාර්යාලයේ නවතින්න.
හොඳ හමුවීමක් වේවා.
අපි හැමෝම වාඩි වෙමු.
ඉතින් ඔයා ඉන්-ජේගේ නංගිද?
- ඔව්.
- මට පේනවා. හරි.
මම ඉන්-ජේට වඩා වැඩිමල් නිසා,
මම ඔයාව මගේ නංගි විදිහට සලකලා
සැනසීමෙන් කතා කරන්නම්.
ඩොං-චියොන්, ඔයා
මෝනිං ගෲප් එකේ ව්‍යාපෘතිය ගැන හොයලා බැලුවද?
ඔව්. ඔවුන් කියන්නේ
මෝනිං ගෲප් හි AI කාර්ය සාධක බලකාය කියලා
ඉංජිනේරුවන් ඇතුළුව දැනටමත් පිහිටුවා ඇත .
කෝ මම බලන්න.
ඔවුන්ට දැනටමත් තාක්ෂණික කණ්ඩායමක් සිටී.
ඔවුන් සැම්සන් ටෙක් සම්බන්ධ කර ගත්තේ ඇයි?
අර්ධකාලීන ප්‍රසංගයක් සඳහා වෙන්න ඇති.
එයාලට බාහිරින් ලබා ගත හැකි දෙයක්.
මොකක්ද? අර්ධකාලීන ප්‍රසංගයක්ද?
සමාව දෙන්නද? 100,000?
අපි රූප ගොනු 100,000ක් එකතු කරනවාට ඔබ කැමතිද ?
ඔබට එවැනි දත්ත මිලදී ගැනීමට හෝ
ඔබ වෙනුවෙන් එම කාර්යය කිරීමට අර්ධකාලීන සේවකයෙකු බඳවා ගැනීමට හැකිය.
අපි සංවර්ධකයින්.
ඔබට අපෙන් 100,000ක් එකතු කර ගත හැකි යැයි අපේක්ෂා කළ නොහැක--
හරි, අපි
ඔබට AI විසඳුමක් යෝජනා කිරීමට මෙහි සිටිමු,
දත්ත රැස් කිරීමට නොවේ.
ජීස්, ඔයාලා මෙතන මාව කලකිරවනවා.
AI හි මූලික කාර්යය කුමක්ද?
යන්ත්‍ර ඉගෙනීම සඳහා දත්ත රැස් කිරීම.
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ.
අපගේ සංවර්ධන කණ්ඩායම
විසඳුමක් නිර්මාණය කරනු ඇත.
එහෙනම් ඇයි ඔබ අපට යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කරන්න කිව්වේ?
දත්ත රැස් කිරීම සඳහා අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගැනීම වෙනුවට ?
සියලුම රූප 100,000 සඳහාද?
ඒකට ගොඩක් වියදම් යයි.
අවම වැටුප ඉහළ ගොස් ඇති
බැවින් සිසුන් බඳවා ගැනීම පවා ඉතා මිල අධික විය හැකිය.
ඒ වගේම, අපට අවශ්‍ය රූප වර්ග මොනවාද කියා සිසුන් දැන සිටියේ නැහැ .
ඒක AI විශේෂඥයින් සඳහා රැකියාවක්.
ඒක පිස්සුවක්.
ඉතින් ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ
ඉහළ දක්ෂතා ඇති අයගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමටද?
- කවුද ඒක පිළිගන්නේ?
- ගොඩක් අය පිළිගන්නවා.
ආරම්භක ව්‍යාපාර සඳහා හොඳ යොමු කිරීම් අවශ්‍ය වේ.
ඇතුළත් කිරීමට හැකි වීමට බොහෝ දෙනෙක් අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත
ඔවුන්ගේ සමාගම් පැතිකඩෙහි මෝනිං සමූහයේ ලාංඡනය .
එය ඇත්ත.
එතකොට ඊළඟ එක ටිකක් පහසු වෙයි.
මට තේරෙනවා, නමුත්…
අනේ මන්දා. ඇත්තටම. ඒක හරිම භයානකයි.
මෙතරම් භයානක, සූරාකෑමේ දීමනාවකට සියෝ ඩල්-මි එකඟ වේවිද ?
ඒක ගොඩක් වැඩ වෙයි,
නමුත් ඒක ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක්.
ඒක අතින් කරන වැඩක් වගේ පෙනුනත්,
ඒක හොඳ අත්දැකීමක් වේවි.
යෞවනය මෙතරම් විශේෂ වන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔබේ ආශාව! අපි ඔබේ ආශාව මිලදී ගැනීමට කැමතියි.
ඉන්පසු…
මම හිතන්නේ ඔයාට අපේ විසඳුම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ විසඳුම? ඇයි නැත්තේ?
එය හොඳ අදහසක් නම්, අපි එය භාවිතා කළ යුතුයි.
විසඳුම සඳහා පමණක් වොන් මිලියන 50ක් ගෙවීමට ඔබ පොරොන්දු වුණා .
මම ඔබේ වෙබ් අඩවිය පරීක්ෂා කළා,
ඒක හරිම හිස් පෙනුමක්.
ඔබට අපගේ ලාංඡනය ඔබගේ ප්‍රධාන පිටුවේ තැබිය හැකිය.
"මෝනිං සමූහයේ උපායමාර්ගික සහකරු."
ඒක වොන් මිලියන 50කට වඩා ගොඩක් වටිනවා .
ඔයා දන්නවද මම
සියලුම අපේක්ෂකයින් අතරින් සැම්සන් ටෙක් එක තෝරගත්තේ ඇයි කියලා?
ඔයා ඔයාගේ අම්මව අනුගමනය කරන්න තෝරගත්තොත්,
දැන් ඔයා මගේ දුව වෙයි.
ඔයා එහෙම කළේ නැති නිසා ගොඩක් දේවල් විඳගත්තා.
ඔයා මාව නංගි වගේ තෝරගත්තා නම් හොඳයි .
මට ඔයා ගැන හැමදාම දුක හිතුනා.
දැන් මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් නිසා,
මට ටිකක් සනීපයි...
කට වහපන්.
ඩල්-මයි, මට මේ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කරන්න බෑ.
සමාවන්න.
ඒ පොඩි…
සභාපති කාර්යාලය
දෝ-සන්! නම් දෝ-සන්!
ඩෝ-සන්.
ඩල්-මයි.
මම ඇත්තටම ඒක උරා බොන්න උත්සාහ කළා
, ඒක කරන්න,
නමුත් මට බැහැ.
මම නිසා ඔයාට සතුරෙක් ලැබුනට මට කණගාටුයි ,
නමුත් මේක හරිම වැරදියි.
මම වොන් ඩු-ජියොන්ග්ට වඩා බලගතු වෙනවා .
මිලියන සියයක්... නැහැ.
මම නිසා ඔයාට වොන් මිලියන 100ක් නැති වුණා , ඉතින් මිලියන 200ක්...
නැත.
මම ඔයාට වොන් බිලියන දහයක් ගෙනත් දෙන්නම්.
ඒ නිසා මේ ව්‍යාපෘතිය අමතක කරලා දාන්න සහ--
ඔයා මාව අහු කරගත්තා, ඩල්-මි.
- ඩෝ-සැන්.
- ඔව්?
මේ ව්‍යාපෘතිය අමතක කරමු.
ඒ දේ ගැන වැඩ කරන්න.
"ඒ දේ"?
ඔයා අනිත් දවසේ අපිට කිව්ව අදහස.
මට මේ අදහස ආවේ දවස් කීපයකට කලින්.
අපගේ රූප හඳුනාගැනීම භාවිතා කරන විසඳුම් අතර ...
දෘශ්‍යාබාධිත අය සඳහා යෙදුමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද
? ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- දෘශ්‍යාබාධිත අය?
- ඒක අහඹුයි.
- කොහොමද?
- මොකක්ද?
මෙය GPS සංචාලන පද්ධති මෙන් හඬින් ක්‍රියාත්මක වන්නේ නම් ...
පෑන.
"මීටර් 2ක් ඉස්සරහින් දොරක් තියෙනවා."
ඒක වැඩ කරන්නේ එහෙමයි.
මට මේ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ කිරි බෝම්බය නිසා මට මොහොතකට පෙනීම නැති වුණා , ඔයා දන්නවද.
ඒක වුණාම මට හරිම පාළු බවක් දැනුණා.
මම ඒක කොහොම වෙයිද කියලා හිතාගන්න උත්සාහ කළා.
ඒක මට දැනෙනවා
ඇත්තටම නරක දෙයක් සිදුවුණා වගේ .
මම විනාශ වෙලා යයි.
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙයි වගේ
.
ඒ වගේම ගොඩක් බයයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒක තමයි
මගේ ඇස් හොඳ වෙන්න උදව් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ පෙනීම යථා තත්ත්වයට පත් කළ නොහැකි නම්,
අපේ තාක්ෂණය ඔවුන්ගේ ඇස් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අපි උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම රූප හඳුනාගැනීමේ ක්ෂේත්‍රයට ආවේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති කියලා හිතලා මට ඇස්වල කඳුලු ආවා .
මම විතරද? ඒක අමුතුයිද?
අපි ඒක කරමු.
ඔයා අපිට ඒ අදහස කිව්වම මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඒක ලාභදායී වෙන්නේ නැහැ.
නමුත්
ඒක විනෝදජනක වේවි.
අපිට මාස හයක් විතරයි ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ ඒ මාස හය ඇතුළත අපිට ඕන දෙයක් කරන්න නිදහස තියෙනවා .
ඔයා නොසැලකිලිමත්.
හොඳයි, අපි අතරමං වෙයි.
"සිතියමක් නැතුව යාත්‍රා කරන්න." මතකද?
සඳ සේ-යුන් ට විශේෂ ස්තූතිය
- ඩල්-මයි.
- ඔව්?
ඔයා කැමති මොන Do-san එකටද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අවුරුදු 15 කට පෙර ඔබට ලිපි ලියූ තැනැත්තා
නැත්නම් වැඩිහිටියෙකු ලෙස නැවත හමු වූ තැනැත්තාද?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇයි දෙන්නව වෙන් කරන්නේ? ඒ එකම මිනිහා.
මම එය දන්නවා.
නමුත් අපි ඒ දෙක වෙන් කළොත්,
ඔයා මොන ඩෝ-සැන් එකද තෝරගන්නේ?
හොඳයි…
මට එකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්...
අවුරුදු 15 කට පෙර මට ඒ ලිපි ලියපු කෙනාව තමයි මම තාමත් තෝරන්නේ .
මල් කඩය
ශාක සඳහා පෝෂ්‍ය පදාර්ථ
ඉතින් පරණ ඩෝ-සැන්?
ඔව්.
මොකද එයා මගේ පළවෙනි ආදරේ නිසා.
මම ඔහු ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා,
ඒ වගේම මම ඔහුට කෘතඥ වෙනවා.
ඔබට සාර්ථක වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි
දැන් ඔයා දන්න දෝ-සැන් ගැන මොකද කියන්නේ?
මම දැන් දන්න ඩෝ-සැන් එක...
මම තාමත් එයාට පුරුදු වෙනවා.
මම වොන් ඩු-ජියොන්ග්ට වඩා බලගතු වෙනවා .
මිලියන සියයක්... නැහැ.
මම නිසා ඔයාට වොන් මිලියන 100ක් නැති වුණා , ඉතින් මිලියන 200ක්...
ඔහු සමහර වෙලාවට වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
- නෑ.
- ඒක මට ටිකක් දුකක්, ඒත්...
මම ඔයාට වොන් බිලියන දහයක් ගෙනත් දෙන්නම්.
ඒ නිසා මේ ව්‍යාපෘතිය අමතක කරලා දාන්න සහ--
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
එතනින් තැන ඒ අමුතු අවස්ථා කිහිපය
මාව උද්දීපනය කරනවා
සහ මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වන්න.
සමහර අයට, අපට සාමාන්‍ය දෙයක්
කිසිසේත්ම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
මට අපේ තාක්ෂණය ඔවුන්ට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
පරිශීලකයින් වැඩි වන තරමට පිරිවැය වැඩි වේ.
මේ සඳහා ආයෝජනය කරන්නේ කවුද?
ඒක ඩෝ-සැන් වලට සමානයි.
මගේ උපන්දිනය.
සීසීටීවී දර්ශන
නීති කණ්ඩායමට භාර දෙන්න.
අපට එකඟතාවයකට පැමිණිය නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට තුවාල සිදුවිය හැකිය.
ඩො-සැන්.
ඔයාලා දෙන්නම දණ ගහගත්තොත්,
මම චෝදනා අයින් කරන්නම්.
මම දැන් ප්‍රපාතයක අද්දර ඉන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥